Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
¿Alguna vez Miraron a alguien
y se preguntaron...
...qué tiene en la cabeza?
Bueno, yo lo se.
Al menos, en la cabeza de Riley.
¿За?
Үгүй ээ...
Хола. Райли.
Мират. Эрэс ун маножо де беллеза.
Un manojo de belleza.
Вая.
Era asombroso.
Solo Riley y yo. Үүний тулд.
Буэно, 33-р тойрогт.
Шар буурцаг Тристеза.
Хола. Soy Alegría.
Entonces...
¿Puedo-- ¿Me dejas--
Solo quiero arreglar esto. Gracias.
Y ese fue solo el comienzo.
Луэго, Эль Куартел генерал.
Муй биэн. Parece que puedes
con esto. Муй биэн.
Тийм ээ, una esquina afilada!
¡Үгүй ээ, cuidado!
Эсе Эс Темор. Es muy bueno
para mantener a Riley and salvo.
Cuidado, cuidado.
Muy bien, logramos.
- Биен эчо.
- Маш их баярлалаа.
Эстамос де вуэлта!
Aquí vamos.
Муй биен, абре.
- Esto parece nuevo.
- ¿Crees que sea seguro?
Тийм үү?
Cuidado, hay un olor peligroso,
amigos. Aguarden, тийм үү?
Элла эс Десаградо. Básicamente,
evita que Riley se envenene.
Física y socialmente.
Esto no es de colores brillantes
ni parece dinozaurio. Эсперен.
Броколи!
Куэ аско!
Bueno, nos salvé la vida.
Sí, de nada.
Si no come tu cena,
no habrá postre.
Эсперен, ¿dijo
que no habrá postre?
Эсе эс Фуриа. Le importa mucho
que las cosas sean justas.
¿Así quieres jugar, viejo?
¿Habrá postre байхгүй юу?
¡Кларо, comeremos la cena!
¡Cuando tú comas esto!
Мира, Райли,
aquí viene el avión.
¡Un avión!
Tenemos un avión, андуудаа.
Un avion!
Яа коноцен а Тристеза.
Элла... Буэно, элла...
Үгүй ээ.
Y ya averigüé, no hay
otro lugar para que vaya, así que...
Үнэхээр сайхан байна.
¡Тэр гайхалтай!
Estos son los recuerdos de Riley,
casi todos son felices, modestamente.
Гэсэн хэдий ч чухал ач холбогдолтой.
"Pensamientos Centrales" гэж хэлэх боломжгүй.
Райлигийн хувьд дээд зэргийн чухал ач холбогдолтой юм.
Como su primer gol.
¡Eso fue fantástico!
Үзэх үү? Муй биэн!
Cada Pensamiento Central impulsa
un lado de la personalidad de Riley.
Комо ла Исла дель хоккей.
La Isla de las Bobadas
es mi favorita.
Регресса, монито!
Эрес тонта.
Та, las Bobadas son lo mejor.
La Isla de la Amistad es buena.
Намайг энканта ла Исла де ла Хонестидад.
¡Ло диго де вердад!
Y, claro,
la Isla de la Familia es asombrosa.
Лас Арлын Хувийн хүү Райли... Райли.
Куидадо, Сирена!
Лава!
¿Quién es ese amigo ideal?
¡Bing Bong, Bing Bong!
- ¡Muy bien!
- ¿Dónde aprendiste eso?
Церебро frío!
За!
- Buenas noches, niña.
- Buenas noches, papá.
Ё... дотуур байр!
¡Esto es lo que me gusta!
¡Otro día perfecto!
Найзууд аа! Llevemos
estos recuerdos a largo plazo.
Биен, ямар ч моримос хой!
Эсо es un éxito inigualable.
Тийм байна. Amamos a esta chica.
Tiene buenos amigos y una linda casa.
Las cosas no podrían ser mejores.
Тэгвэл Райли нэг удаа.
¿Qué puede pasar?
VENDIDA
¿Тэ...?
Bueno, no es
lo que tenía en mente.
ЭРДЭМЖҮҮЛЭГЧ
Мирен! El puente Golden Gate!
¿Үгүй ээ?
Ямар ч está hecho de oro,
como hubiéramos querido...
...y eso es una decepción, гэхдээ...
Qué bueno que me dijiste
que los terremotos son un mito.
Үгүй ээ, сайн байна уу!
Тийм ээ, кларо...
- Сал де ла калле!
Esta es la gente que me gusta.
Биен, faltan unas cuadras.
Ya ​​casi llegamos a la casa nueva.
Аселера, аав аа!
¿Por qué no vivimos en el auto?
Hace años que estamos aquí.
Y es una suerte,
porque eso nos dio tiempo...
...de pensar en cómo será
nuestra casa nueva. Ёстой!
Repasemos
las cinco fantasías principales.
- Eso parece muy seguro.
- Esa es linda.
Райлигийн сайн сайхан сэтгэл!
¡Үгүй ээ!
Алегриа, por última vez,
no puede vivir en una galleta.
Эста! Viene con un dragón!
Estamos cerca,
puedo sentirlo.
Aquí está, esta es
la casa nueva y...
Quizá sea linda por dentro.
- ¿Vamos a vivir aquí?
- ¿Tenemos que hacerlo?
Huele como si alguien
hubiera muerto aquí.
¿Puedes morirte
por mudarte?
Estan exagerando.
Нади се морира--
¡Un ratón muerto!
- Грандиосо.
- Бөөлжиж дуугар.
¡Эс ла каса де лос муэртос!
Заавал!
Oigan, en el camino, papá dijo
que nuestra habitación es genial.
Вамос ба верла!
- Тиен разон. ¡Вамос!
- Sí, sí, sí.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Empiezo a envidiar
al ratón muerto.
Traigan la pelota de goma,
estamos en un manicomio.
Райли ямар ч хэцүү биш.
- Cierto.
- Esto es lo peor.
- Es muy malo.
- Es lo peor de todo.
Es el peor lugar que vi
en toda mi vida.
Lo arreglaremos
con nuestras cortinas de mariposa.
Leí que una habitación vacía
es una oportunidad.
- ¿Dónde lo leíste?
- Юу ч биш. Lo leí y es verdad.
Pondremos la cama allí.
El escritorio por allá.
- La lámpara de hockey va allí.
- La silla, allá.
- Ла colección de trofeos, allá.
- ¡Эстрелла! Баярлалаа!
Ахора! Traigamos nuestras cosas
del camión de mudanzas.
Эста bien.
Sí, adiós.
Сайн байна уу? El camión de mudanzas
llegará recién el jueves.
- Bromeas.
- Үгүй.
¿El camión se perdió?
Este es el peor día.
Por supuesto.
El camión se perdió.
Маш сайн байна!
Lo sé, es lo que ellos
me dijeron a mí.
Ээж ээ, аав аа!
- ¿Están estresados?
- ¿Qué vamos a hacer?
Тэнго маш том санаа!
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
Андерсен hace su jugada.
¡Se está acercando!
Үгүй ээ, үгүй!
¡Se prepara para el tiro!
¡Tira y anot, sí!
- Вамос, абуэла!
- ¿Абуэла?
Se ató el pelo,
va a hacerlo.
Өө, хонгор минь!
Ло сиенто.
Эсперен.
Хола?
Одоохондоо.
Үгүй ээ. Está bien.
Entretenlo, voy enseguida.
El inversor debía venir
el jueves, үгүй ​​ээ.
- Дебо ирмэ.
- Эста биен, энтендемос.
Eres la mejor.
Gracias, mi amor.
Хатагтай, сайн.
Папа нос дежо.
Тийм ээ, үгүй ​​ээ. Qué triste.
Yo debería conducir, ¿үгүй юу?
¿Алегриа?
Denme un momento.
¿Saben qué acabo de recordar?
Райли ямар ч алморзо байхгүй юу!
Vi una pizzería en esta calle.
Podríamos ir a probar.
Пицца, амтат суна.
- Пицца уу? Qué bien.
- Ти, пицца!
- ¿Qué demonios es eso?
- ¿Quién le pone brócoli a la pizza?
Сайн байна уу.
Фелистационес, Сан Франциско,
¡арруинарон ла пицца!
Примеро лос Хавайанос,
ахора устедес!
¿Qué tipo de pizzería
solo sirve un tipo de pizza?
Сан Франциско дахь далайн асуулт хариулт.
Энэ нь Небраска мужтай харьцуулах боломжгүй юм.
Sí, la cuchara se quedaba parada
en la sopa. Эрин үе!
Гэр бүлийнхээ тусламжийг идэвхжүүлнэ үү.
Papá tiene el estómago de acero.
El viaje fue divertido, ¿no?
¿Cuál fue tu parte favorita?
Автомашинаар вентанилла хийцгээе!
No la parte
en la que papá cantó.
Усар cinturón de seguridad!
¿Y esa vez,
con el Dinosaurio?
- ¡Эса!
Диган "виски"!
- Аав аа, аав аа! - Каринё!
- Quédense чимээгүй байна.
- Автомат!
- Альто! Үгүй, үгүй, үгүй!
- Атрапало!
Биен Хохо, Алегриа.
Me gustó esa vez con el dinosaurio.
Fue divertido.
Эспера. ¿Qué?
¿Qué paso?
Le hizo algo al recuerdo.
- ¿Qué hiciste?
- Solo lo toqué.
- Eso no debería cambiarlo.
- ¡Cámbialo otra vez!
- Ло интенто.
- ¿Puedes arreglarlo?
-Үгүй ээ, creo que no!
- Биен эчо, Тристеза.
Куандо Райли аавыгаа авав. Браво.
Ло сиенто, Алегриа. Үгүй ээ...
Pensé que tú...
Алегриа, estamos cerca
de una escalera.
No toques ningún otro recuerdo
hasta que sepamos qué pasa.
- Буэно.
- Биен, бэлтгэлээ.
¡Es una baranda monstruosa
y vamos a lanzarnos hasta abajo!
Esperen... ¿Qué?
¿Qué paso?
- Пенсаменто төв!
Тристеза,
¿qué estás haciendo?
Me pareció que uno estaba torcido,
entonces lo abrí y se cayó. Ёоо...
Es solo que...
Quería sostener uno.
Эспера, эспера!
Пенсамиенто төвийн Каси токас.
Cuando los tocas,
podemos cambiarlos de nuevo.
Lo sé, lo siento.
Tengo algún problema.
Эс комо si estuviera
en medio de un colapso.
No estás en medio de un colapso.
Es estrés.
Sigo cometiendo estos errores.
Сой аймшигтай.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
- Y молеста.
Сайн байна уу? Ямар ч puedes concentrarte
en lo que sale mal.
Siempre hay una forma
de hallar la diversión en las cosas.
Sí, hallar la diversión.
No sé hacer eso.
Bueno, trata de pensar
en algo gracioso.
¿Recuerdas esa película graciosa
en la que el perro muere?
Sí, eso no es...
¿Y esa vez con Meg...
...cuando Riley se rió tan fuerte
que le salió leche por la nariz?
Тийм ээ, эсо долио. Parecía fuego.
Fue аймшигтай.
No pienses en eso.
Tratemos con otra cosa.
¿Qué es
lo que más te gusta hacer?
¿Lo que más me gusta?
Me gusta estar afuera.
Eso es bueno.
En la playa, al sol.
Como cuando enterramos a papá
hasta el cuello en arena.
Yo estaba pensando
en la lluvia.
¿Lluvia?
A mí también me encanta la lluvia.
Podemos chapotear
en los charcos.
Хадлан paraguas lindos,
tormentas electricas.
Me gusta más cuando la lluvia
te moja la espalda y los zapatos.
Y tenemos frío, templamos y...
...todo empieza
a шүлэг más triste.
Өө, тайван байна уу?
Es lo opuesto
a lo que queremos lograr.
Llorar me ayuda a calmarme
y obsessionarme...
...con el peso
de los problemas de la vida.
¿Sabes qué?
Pensemos en otra cosa.
Leamos algunos manuales mentales.
Parece divertido.
Я los leí casi todos.
Буэно, ¿leíste este?
Parece interesante.
¿"Recobrar memoria a largo plazo,
47-р боть"?
- Үгүй.
- Es atrapante.
¿"El agrupamiento de datos
y su clasificación en subgrupos" уу?
¿Ves? Энэ нь маш сайн.
¡Qué suerte tienes!
Tú lees esto tan interesante
y yo debo trabajar. Ла vida es injusta.
¿Qué podemos hacer?
Tenemos capital para un mes o dos.
Si no hallamos inversores,
tendremos que despedir gente.
Ээж ээ, аав аа! Венган ба дармефил бесо де лас буенас ночес!
Энсегуида!
¿Эскучарон папа уу?
Тийм үү? ¿Un oso?
¡Es un oso!
Сан Францискод өвс байхгүй.
Vi a un tipo muy peludo.
Parecía un oso.
Estoy asustadizo.
Tengo los nervios destrozados.
Мэдрэлийн үед ямар ч quiero que hables
de.
Te diré cuál es el problema:
esta mudanza fue un fiasco.
Энэ нь үнэхээр хэцүү байна!
Hay, al menos, 37 cosas
a las que Riley debería temer.
Solo el olor es suficiente
para que бөөлжих.
Me asombra que mamá y papá
nos hayan traído aquí.
Escuchen, los entiendo.
Están preocupados.
Хэдий тийм ч сайн биш!
Hagamos una lista de las cosas
por las que Riley debería estar feliz.
Биен. Veamos: la casa apesta,
nuestra habitación apesta.
- La pizza es rara.
- Nuestros amigos están lejos.
- Nuestras cosas, en el camión perdido.
- Podría ser peor.
Sí, podríamos dormir
en el piso sucio. Болохгүй.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрч байна.
No. No hay ninguna razón
para que Riley sea feliz ahora.
Дежанос манежар эсто.
Faltemos a la escuela mañana
y encerrémonos.
No tenemos ropa limpia.
No deberían vernos así.
Sí, lloraremos
hasta ямар ч poder respirar.
Cerremos con llave y gritemos
la mala palabra que sabemos.
- ¡Es muy buena!
- ¡Эсперен!
Escuchen,
todos tenemos días malos.
Хола, карино.
Malas de malas noticias de mamá
llega a la estación.
El camión de mudanzas
no aparece.
Ahora dicen que llegará
el martes, ¿puedes creerlo?
Аав уу?
Hablando por teléfono.
Su nuevo negocio lo tiene ocupado.
Нада маш сайн!
Та компанийхаа функцийг гүйцэтгэх боломжтой.
Ахора, unos ceños fruncidos
bien puestos.
Solo quiero agradecerte-г шалгана уу.
¿За?
En medio de toda esta confusión,
tú siempre...
Bueno, seguiste siendo
nuestra niña feliz.
Ту papá está muy presionado...
...pero si tú y yo seguimos sonriendo,
sería una gran ayuda.
Podemos hacer eso por él, ¿үгүй юу?
Муй биэн.
Тийм ээ, кларо.
¿Qué hicimos
para merecerte?
- Dulces sueños.
- Buenas noches.
- Ээжтэйгээ зөрчилддөггүй.
- ¡Equipo feliz!
Алегриа.
Parece que entramos
en sueño profundo.
Би "Producciones de Ensueño".
Enviaré estos a Largo Plazo.
Хайртай шүү, Амиго!
Биен, ¿que tenemos esta noche,
"Producciones de Ensueño" уу?
Bien, aquí estamos.
La casa nueva.
Райли.
¿Alguien pidió
una pizza de brocoli?
- ¡Cómeme!
- ¡Сой orgánica!
Үгүй! ¿Quién está a cargo
de la programación allí?
Sé que no debería hacer esto,
pero...
Ямар ч нэр томъёо байхгүй.
Санаа зоволтгүй.
Намайг aseguraré de que mañana
sea otro gran día.
Промето.
- Hola, ¿los desperté?
- ¿Tienes que tocar eso?
Дебо дадлагажигч. Y no lo veo
como tocar, sino como abrazar.
Bien, primer día de escuela.
Es muy, muy emocionante.
Anoche me quedé hasta tarde
pensando un plan. Эсте. Темор!
Боломжтой жагсаалтад хэрэггүй...
... үр дүн нь сөрөг үр дагавартай.
Ya me adelanté.
¿Alguien sabe escribir "meteoro"?
Десаградо,
хаз que Riley se destaque.
Гэхдээ хослуулах хэрэгтэй.
Cuando termine,
Riley se verá tan bien...
...que los demás
mirarán su propia ropa y vomitarán.
"Алегриа". "Си, Алегриа?"
""Түү esttarás a cargo de la consola...
...para que Riley esté feliz
todo el día. Y adoro tu vestido".
"Эсте? Gracias, es viejo.
Me encanta cómo gira."
Трен дель Пенсамиенто!
Furia, las fantasías татаж авах.
Pedí algunas de más,
por si las clases son aburridas.
Vendrán bien
si la escuela nueva está llena...
...de clases inútiles y aburridas.
Y probablemente sea así.
Tristeza, tengo un trabajo
superimportante justo para ti.
- ¿Их цуврал?
- Sí. Шигэм.
- ¿Qué estás haciendo?
- Eso es. Төгс төгөлдөр!
Эсте эс эль Циркуло де ла Тристеза.
Debes encargarte de que toda
la Tristeza quede dentro de él.
Entonces, ¿quieres
que me qude aquí adentro?
Өө, надад ямар ч захидал бичихгүй байна a mí decirte
cómo hacer tu trabajo.
Гэхдээ энэ нь Тристэзагийн адентро дел циркуло юм.
¿Ves? Eres una profesional.
¿Үгүй es divertido?
- Үгүй.
- Биен эчо.
Биен, амигос,
эмпецемос де cero.
Tendremos un buen día,
que será una buena semana...
...que será un buen año,
¡que será una buena vida!
Bien, el gran día.
Escuela nueva, amigos nuevos.
За! Estoy nerviosa,
pero, sobre todo,entusiasmada.
¿Cómo estoy?
¿Te gusta mi camisa?
Муй Линда. ¿Эстарас биэн?
Ээж ээ, аав уу? ¿Con nosotros,
en publico? Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- Yo me encargo.
- Үгүй ээ, эстой биэн. Адиос, ээж, аав.
Buen día
en la escuela, monito.
Хайртай шүү!
- Eso es una locura.
- Fue muy gracioso.
¿Баскетийн чихэнд чимэгтэй юу?
- ¿Estamos seguros de esto?
- ¡Entremos!
Муй биэн, adentro!
¡Sí!
Үзсэн үү? Хола!
Биен, hay un grupo de chicas cool
a las dos en punto.
- ¿Cómo lo sabes?
- Doble arete, bufanda infinita.
¿Tiene sombra en los ojos?
- Тийм ээ. Queremos ser sus amigas.
- ¡Вамос ба хабларлес!
Ямар сайндаа? No les hablaremos.
Queremos caerles bien.
Sí, cierto.
Эспера, ¿que?
Casi terminé
con los possibles disastres.
Lo peor sería arena movediza,
combustión espontánea...
...o que la maestra nos llame.
Si no pasa nada de eso--
Bien, tenemos
una alumna nueva hoy en la clase.
Энэ юу вэ? ¿Tan pronto?
¡Esto no puede ser!
Райли, ¿quieres contarnos
algo de ti?
Үгүй! Хуруу que hablas
otro idioma!
Ямар ч урьдчилан бэлдэх хэрэггүй,
yo me encargo.
Буэно.
Би Райли Андерсен.
Soy de Minnesota
y ahora vivo aquí.
Комо эс Миннесота уу?
¿Puedes contarnos algo
del lugar?
Hay mucha más nieve allí que aquí.
Маш их ач тустай!
Энэ нь тийм ээ.
Эл lago se congela,
entonces jugamos al hockey.
Estoy en un gran equipo:
"Perritos de la Pradera".
Mi amiga Meg es delantera
y mi papá es el entrenador.
Familia, todos patina,
es como una radición танил.
Vamos al lago
casi todos los fines de semana.
Ай бамос,
хаста que nos mudamos.
- Ойган, ¿que pasa?
- ¿Qué?
Тристеза! ¿Tocaste un recuerdo?
¡Я hablamos de esto!
Чи, ло sé, lo siento.
Vuelve a tu círculo.
¿Qué pasa? ¿Пор que no se cambia?
Jugábamos carreras
y otras cosas.
Лас чикас сайхан сусурран
а ла дереча!
¿Viste esa mirada?
¡Nos están juzgando!
¡Que alguien me ayude!
Toma eso... Que alguien...
Pero ahora todo es diferente.
Desde que nos mudamos.
Үгүй ээ, эстамос ллорандо!
¿За? Тристеза!
Үгүй! Ло сиенто!
¿За?
Pensamiento Central бол энэ!
Pero es azul.
Үгүй! Эспера! Баста!
¡Үгүй! Үгүй!
- Үгүй ээ, Пенсамиенто Төв!
Лос Пенсамиентос Сентрал!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Гресиас, Райли. Sé que puede ser
difícil mudarse a una ciudad nueva...
...pero nos alegra que estés aquí.
Ahora, saquen sus libros de Historia
y vayan al capítulo siete.
¿Ahora puedo decir
esa mala palabra?
Үгүй! Uno, dos, tres.
Está bien.
Лос тенго.
¿Dónde estamos?
Ларго плазог санаж байна уу?
Лас Бобадас арал уу?
Las Islas de Personalidad de Riley.
Están desconectadas.
Эсто es malo.
¡Podemos arreglarlo!
Debemos volver al Cuartel General...
... лос Пенсамиентос Централисын холбогч Райли хэвийн байдалд байна.
Райли Пенсамиентос Сентрал...
...ni Islas de Personalidad ni--
-Тэгэх үү? ¿Qué cosa?
- A ti.
Эль Куартел генерал байхгүй.
Син ти, Райли но пуэдэ сэр фэлиз.
Debemos llevarte
otra vez allí.
Өө, Райли.
Y el cesto de basura verde no es
para reciclaje, sino para orgánicos.
Como abono.
Y cáscaras de huevo.
El azul es para reciclar
y el negro es para la basura.
Райли нэмэлт үйлдэл хийх үү?
¿Qué esperabas?
Las Islas están desconectadas.
- Alegría sabría qué hacer.
- Eso es.
Hasta que vuelva,
haremos lo que Alegría haría.
Их санаа. Фурия, Темор, Десаградо...
¿Cómo podemos ser felices?
Өө, Райли.
Сан Франциско дахь өсвөрийн хоккейн лиг.
Y escucha esto: las pruebas
son mañana. Үнэхээр тийм үү?
- ¿Хоккей?
- ¿Qué hacemos?
Амигос, esto es...
Ту хуруу сэр Алегриа.
¿Ямар ч гайхалтай цуврал байхгүй юу?
Тийм ээ, гайхалтай.
¿Qué fue eso?
¡Үгүй ээ, Алегриа ч байхгүй!
- Porque no soy Alegría.
- Sí, nos damos cuenta.
Нотарон эсо?
- Algo está mal.
- Totalmente.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Аверигуемос. Гэсэн хэдий ч ямар ч хэрэггүй.
¿Эскуела ямар праймер вэ?
Чимээгүй.
Баста, ахора tú finge ser Alegría.
¿Qué?
Está bien.
Supongo que bien.
Үгүй ээ.
Биен эчо,
есо фуе игуалито болон Алегриа.
Тодорхойлолт,
está pasando algo.
Nunca había actuado así.
¿Qué debemos hacer?
Descubriremos qué pasa,
pero necesitamos apoyo.
Hazle una señal al esposo.
Ривс,
ло круза y... ¡Биен!
Nos está mirando.
¿Qué dijo?
¿За? Ло сиенто, эрхэм ээ.
Надие эстаба эскучандо.
¿Fue la basura, la tapa del retrete?
¿Qué cosa, mujer? ¿За?
Otra vez puso
esa cara de idiota.
Podría estrangularlo.
Hazle otra señal.
Буэно, Райли, та нар юу вэ?
- ¡No puede hablar en serio!
- ¿De verdad?
¿Бразилийн нисдэг тэрэгний нисдэг тэрэг юу вэ?
Муэвтэ!
Ла escuela estuvo muy bien, ¿sí?
Райли.
¿Тийм байна уу?
Ноён, nos puso cara
de desaprobación.
¿Qué le pasa?
Muy bien, demostremos fuerza.
No quiero tener que ponerme firme.
Үгүй ээ, nos pongamos firmes!
Райли, надад ямар ч gusta
tu nueva actitud.
- ¡Yo te mostraré mala actitud, viejo!
- Үгүй. ¡Мантен ла алегриа!
¿Cuál es su problema?
¡Déjenme en paz!
Эрхэм дарга аа, insolencia мэдээлэл.
Vamos болон Nivel de Defensa Dos.
Ya oyeron, caballeros.
Nivel de Defensa Dos.
Эскуча, Йовенсита. No sé
de dónde sale esta falta de respeto--
¿Quieres más de esto, papá?
¡Ven a buscarlo!
Чи, буэно... Буэно...
Y aquí viene.
¡Nos pondremos firmes!
Llaves en posición de seguridad.
Listos para lanzar
a su orden, эрхэм ээ.
За дуудаарай!
Фуэго!
¡Se acabó!
¡Ve a tu habitación, ахора!
¡Nos pusimos firmes!
Buen trabajo, caballeros.
Pudo haber sido un desastre.
Буэно, eso fue un desastre.
Ven, vuela conmigo, гатинха.
¿Iremos caminando?
¿Пор ахи?
Es el camino más rápido.
Basurero Mental.
Si nos caemos,
nos olvidarán para siempre.
Debemos hacer esto por Riley.
Solo sigue mis passos.
- Эста биен.
- No es tan alto, estaremos bien.
Үгүй!
Хола.
Лас cosas se descontrolaron
un poco abajo.
¿Тийм байна уу?
Вамос, ¿dónde está
mi niña feliz?
Монито.
Está tratando de encender
las Bobadas.
Вамос!
Регресса!
¿Тэ...?
Энтиендо, шаардлагатай байна.
Hablaremos luego.
- Tenemos un problema grave.
- Алегриа, ¿dónde estás?
Пердимос ла Исла де лас Бобадас.
Así que puede perder las de Amistad,
Hockey, Honestidad y Familia.
Puedes Arreglarlo, ¿үгүй ээ, Алегриа?
Үгүй ээ... үгүй ​​ээ.
Pero debemos intentarlo.
Вамос.
Райли дотуур байранд байна.
Эсо эс буэно, си ло пиенсас,
порк...
...no puede pasar nada malo
mientras duerme.
Volveremos al Cuartel General
antes de que despierte.
Крузаремосла Исла де ла Амистад.
- Үгүй ээ! ¡Үгүй!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Ямар ч асуудалгүй.
¿Recuerdas la película graciosa
del perro que muere?
Тристеза,
ямар ч хамаагүй.
Tendremos que dar un rodeo,
haremos el camino pintoresco.
- Алегриа, podríamos perdernos allí.
- Sé optimista.
Биен, шар буурцаг өөдрөг үзэлтэй.
Eso es memoria a largo plazo.
Unlaberinto infinito de corredores
y estantes. Lo leí en los manuales.
Los гарын авлага уу? ¡Los manuales!
¡Leíste los manuales!
Sí.
Женерал Куартелийг тангараглаж байна!
Супонго.
Газрын зураг дээр! ¡Гуиаме!
Está bien.
Pero estoy muy triste para caminar.
Solo dame unas... horas.
-Хачиа юу? ¿Izquierda?
- Дереча.
Үгүй ээ. Dije "derecha"
para que me lleves de esa pierna.
- Биен.
- Esto me gusta bastante.
Сайн байна уу. Llegaremos
al Cuartel General antes de la mañana.
Подемос хацерло! ¡Será muy fácil!
¡Está funcionando!
Ямар ч está funcionando.
¿Estamos más cerca?
Sí, doblemos
una vez más a la derecha.
Y... a la izquierda,
luego a la... izquierda y...
¿Эстэн segura de que sabes
a donde vamos?
Porque parece
que nos alejamos del Cuartel General.
Райли сэтгэлээр унасан.
Ямар ч los toques. ¿Recuerdas?
Si lo haces, se quedan tristes.
Lo siento, no lo haré.
А партир де ахора.
- Үгүй ээ.
- Менталерос!
Телефон утасны дугаар. Хүүхдээ хэрэггүй, los tiene en su teléfono.
Olviden todo eso.
Por favor. Олвиденло!
Дебо ллегар нь ла Исла де ла Амистад.
- Cuatro años de lecciones de piano.
- Están bastante olvidadas.
Guarda Савх y Зүрх ба сэтгэл,
olvida el resto.
Юнидосын ерөнхийлөгчид.
¿Qué hago?
Вашингтон, Линкольн болон Эл Гордо.
Олвиденлос!
¡No puedes tirarlos!
Son recuerdos perfectamente buenos.
¿Тодос лос персонажес
дель Мундо де лас Принсас?
Маш чухал мэдээлэл байна!
Олвиденлос!
Өө, үнэхээр сайн!
Están en el basurero.
Nada vuelve del basurero.
Мире, сенорита,
es nuestro trabajo.
Cuando a Riley un recuerdo
le interesa más, se desvanece.
- ¿Se desvanece?
- Les pasa a los mejores.
Sí, excepto a este chico malo.
Este nunca se desvanecerá.
# - TripleDent бохь
- Сонрейрас #
Сормуусны гоо сайхны бүтээгдэхүүн үү?
Куартелийн ерөнхий гэм нүглийн шалтгаан.
Suena en la cabeza de Riley
una y otra vez. Маш сайн!
Veámoslo otra vez!
# TripleDent бохь #
Sí, todos sabemos la canción.
Sí, es pegadiza, está bien.
¿Qué te parece, lo hacemos?
Bueno, aquí vamos.
# TripleDent бохь #
¿Qué es...?
¿Eso otra vez?
Эспера! ¿Сабен комо ir
а ла Исла де ла Амистад уу?
# TripleDent бохь #
Тэ gusta la ciudad? ¿Sentiste
algun terremoto? ¿Es lindo el puente?
Тийм үү, үгүй юу?
Ганамос ла праймер. Эцсийн тоглолтыг дуусгах болно.
Y hay una chica nueva en el equipo.
Es muy buena.
Ямар ч puedo creer
que haya dicho eso.
¿Una chica nueva?
¿Meg ya tiene una amiga nueva?
Ойган, Шон Фелисс! Найзууд минь, ямар ч асуултгүй.
Podemos pasarnos el disco
sin mirarnos.
Es como leer la mente.
¿Te gusta leer mentes, Meg?
¡Aquí tengo algo para que leas!
Цаг мөчид тайван байна!
- Escuché que hay loros...
- Debo irme.
- ¿Qué?
- ¡Debo irme!
¿Pueden decirme
cómo llego a...? Үгүй!
Ла Исла де ла Амистад!
¿Qué?
Үгүй ээ, Амистад үгүй.
A Riley le encantaba esa.
Y ahora desapareció.
Адиос, Амистад.
Хола, соледад.
Tendremos que ir
por el camino más largo.
Sí, el camino largo,
largo, largo, largo.
Эстой жагсаалт.
Tiene que haber
una mejor forma.
Мират!
Te llevaré a ti,
pero a ti no.
¿A quién quiero engañar?
Пуэдо дежарте байхгүй.
Хола!
Эспера!
Эспера, сул!
Дискулпа.
Эстаба бускандо...
- ¿Qué?
- ¡Адио, тэнэг! Би сүүлчийн удаа.
Эспера, ё тэ конозко.
Үгүй ээ, siempre me dicen eso.
Me parezco a mucha gente.
Үгүй ээ. Бин Бон!
- ¿De verdad me conoces?
- Por supuesto.
A Riley le encantaba jugar contigo.
¡Son mejores amigos!
Tú debes saberlo.
Queremos volver al Cuartel General.
¿Куартел генерал уу?
¿Устедес хүү дель Куартел генерал уу?
Буэно, чи. Шар буурцаг Алегриа.
Элла эс Тристеза.
-Ту эрес Алегриа? ¿Ла Алегриа?
- Sí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Тристэза юу гэж хариулж байна?
Син ти, Райли
нунка подра сер фелиз.
Ямар ч podemos permitirlo.
Debemos llevarte de vuelta.
- Тийм ээ. ¡Сиганме!
- Грациас!
Es muy bueno verte otra vez,
admiro mucho tu trabajo.
¿Recuerdas cuando tú y Riley
tenían una banda?
- Fui a todos sus conciertos.
- Sí, soy bueno tocando la trompa.
Verlos jugar
era fantástico.
- Dos veces campeón mundial.
- ¿Y recuerdas los cohetes?
Кларо! Хорт хавдрын энергийн функциональ!
Маш сайн!
# ¿Quién es ese amigo ideal байна уу? #
# Bing Bong
Bing Bong #
# Su cohete te hace disfrutar #
# Bing Bong
Bing Bong #
Та юу гэж бодож байна?
No está muy claro.
En su mayoría, soy algodón de azúcar.
Pero mi forma es parte gato,
parte elefante y parte delfín.
Делфин?
Cuando Riley tenía tres años,
los Animales estaban de moda.
La vaca hace mu,
el caballo hace nu.
La gente solo hablaba de eso
en esa época.
Sí, creo que es cierto.
¿Qué haces aquí?
Bueno, no hay mucho trabajo
para amigos imaginarios últimamente.
Entonces yo... bueno...
Ямар ч estés triste.
Куандо вуэлва аль Куартел генерал,
харе que que Riley te recuerde.
- ¿Эн цуврал?
- ¡Кларо! Le encantará.
Este es el mejor día de mi vida.
Эстэц үү?
- ¿Qué está pasando?
- Lloro dulces.
Prueba el de caramelo,
es delicioso.
- Арван, АНУ-ын Эсто.
- Грасиас.
Одоохондоо.
Siempre se atascan
en el fondo.
Тома. ¿Qué?
Тэр төсөөлөл.
Gracias. Аси сера más fácil
caminar al Cuartel General.
Каминар уу? Ямар ч vamos a caminar.
¡Iremos en el Tren del Pensamiento!
Эл трен, Кларо! Es más rápido.
¿Pero dónde lo tomamos?
Imaginalandia-д ч хамаагүй.
Conozco un atajo.
¡Vamos por aquí!
Me alegra tanto
haberte encontrado.
La estación está por aquí.
Después de ti.
- Алегриа.
- ¿Qué?
Leí en el manual sobre este lugar.
Ямар ч асуудалгүй.
Bing Bong шоо que es el camino
más rápido al Cuartel General.
Үгүй ээ, Алегриа,
esto es Pensamiento Abstracto.
¿De qué hablas? Entro todo el tiempo.
Es un atajo, ¿ves?
P-E-L-I-G-R-O. Atajo.
Te lo mostraré.
Miren, estoy más cerca de la estación
porque tomé el atajo.
Demos la vuelta,
por aquí.
Тийм ээ!
Энэ нь хакер el camino largo,
adelante. Гэхдээ Райли дэбе сэр фелиз.
No perderé ese tren.
Bing Bong sabe lo que hace.
Эс парте дельфин, маш их сэхээтнүүд.
Буэно, эсо крео.
- ¿Qué te dieron?
- Үгүй ээ.
Биен, ¿qué pensamiento abstracto
intentamos comprennder hoy?
Соледад.
Parece que hay algo
ahí adentro.
Lo encenderé un momento
para quemar la basura.
Чадах уу? Llegaremos
enseguida al Cuartel General.
Мирэн эсо!
- ¿Qué está pasando?
- Үгүй ээ, харагтун!
Nunca había visto esto.
Ми кара, ми гермоса кара!
- ¿Qué pasa?
- ¡Estamos en abstracción!
Хадлан, ямар ч асуудал байхгүй!
Үгүй ээ, энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Estamos en la segunda etapa.
¡Estamos en deconstrucción!
Корран!
¡Үгүй ээ!
Allí están.
Вен aqui, yo!
¡Debemos salir de aquí
antes de ser solo forma y color!
¡Estaremos atrapados aquí
para siempre!
¿Atrapados?
¿Por qué vinimos aquí?
"Үгүй ээ!
Эль трен!
Үгүй ээ, ахора сомос хоёр хэмжээст.
¡Еса эс ла этапа трес!
Явах хэрэггүй!
- ¡Профундидад, би фалта профундидад!
- Вамос.
Кабемос байхгүй.
Somos no-figurativos.
¡Esta es la última etapa!
Ямар ч лограрло хэрэггүй!
Эсперен! ¡Somos bidimensionales!
¡Cáiganse de cara!
Альто, альто!
Үгүй! Pensé que habías dicho
que era un atajo.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал гарахгүй.
¡Era peligroso!
Deberían poner un letrero.
- ¿Cuánto falta para el próximo tren?
- ¿Quién sabe?
Pero no se preocupen.
Hay otra estación, por allí.
Аль Куартел генералыг бүх зүйлд зориулав.
Si nos apuramos,
podemos tomarlo.
Тийм биш үү?
За!
- ¿Hay otra estación?
- Por allí.
Imaginalandia болон Bienvenidos!
- ¿Imaginalandia?
- ¡Кларо!
Vengo todo el tiempo,
soy como el alcalde.
Ойган, ¿tienen hambre?
¡Ahí está el bosque de las papas fritas!
- Делисиосо.
- Итгэмээргүй!
Мирен эсо!
¡Трофеориа!
¡Медаллас, cintas!
¡Тодос ганан!
- ¡Gané el primer lugar!
- ¡Yo también!
Оролцогчоор дээд зэрэглэлийн.
Эспера, ¿эсо эс...?
¡Тристеза, Мира, Эс Нубериа!
¡Es mi favorito!
¡Es tan suave!
Дежам пробар.
¿Cuál es el gran төлөвлөгөө юу?
Үгүй ээ, лаав!
Imaginalandia es lo mejor!
¿Та интерактив уу?
Мира! ¡Ла Каса де лас Картас!
- ¡Ту cohete!
- Sí.
Lo guardé aquí
para que esté a salvo...
... y axora estoy listo
para llevar a Riley a la luna.
- Ло сиенто.
- Грандиосо.
Намайг Imaginalandia encanta.
¿Үгүй юу?
Siempre hay algo nuevo, come-
¿Quién demonios esese?
Шинэ төсөөлөлгүй.
Энэ бол Райлигийн хувьд.
- Nunca lo había vito.
- Vivo en Canadá.
Bueno, por aquí.
¡Por el Mundo Pre-escolar!
- Я casi llegamos al tren.
- ¡Райли, сайн байна уу!
¡Esto será divertido!
Un nuevo equipo, nuevos amigos.
Estos chicos parecen buenos...
... Para ser de San Francisco.
Андерсен, чи эргүүл!
- Дебо ир.
- Buena suerte, cariño.
La suerte no nos ayudará axora.
АНУ-ын Исла дель хоккей,
se derrumbará.
Энэ нь хоккейн хамгийн сайн сонголт юм.
Uno de estos debe funcionar
en Lugar del Pensamiento Central.
- ¡Эста пор жугар!
Хайртай шүү!
Камбио де Линеа!
¡Камбиен!
Үгүй, үгүй!
Es como si nunca aprendiéramos.
- ¡Вамос!
- Вамос más rápido.
Пасало, Тира!
- Se acabó.
- Үгүй! Respira, busca tu lugar feliz.
¿Qué le pasa?
- Райли, ¿que pasa?
- Вамонос.
- ¿No terminarás la prueba?
- ¿Para qué?
Todo estará bien.
Волвамос y--
Deja de decir
que todo estará bien.
Хурдхан аа, чикас!
Хоккей?
Үгүй ээ, le encanta el hockey,
no puede abandonarlo.
Мира эсо, qué buen tiro.
Bing Bong,
debemos llegar a la estación.
Claro, por aquí, pasandofil Castillo de Galleta.
Qué raro.
El Castillo de Galleta estaba aquí.
¿Por qué lo habrán movido?
Vaya, eso no es...
Монте дель Пони Бриллантегийн нэр хүндтэй байсан.
¿Qué está pasando?
¡El Mundo de las Princesas!
Үгүй! Эль Салон де ла Фамафилдель Пелуше!
Би хамт байна! Эспера, Райли и ёо
аун усамос еэ кохете!
Маш сайн эрч хүчтэй!
¿Quién es ese amigo ideal байна уу?
Үгүй ээ, ямар ч pueden llevar
mi cohete al basurero!
Райли и ё иремос а ла луна!
Райли ямар ч холбоогүй.
¡Тийм байна!
Debemos volver al Cuartel General.
¿Por dónde vamos a la estacion?
Había planeado todo el viaje.
¿Tienes cosquillas?
¡Llegó el Monstruo de las Cosquillas!
Өө, Бинг Бонг!
¡Мира эсто!
Өөрийгөө өөрчилнө үү!
¡Tú señala a la estación
y todos vamos hacia allá!
¿Ямар ч ялгаагүй юу?
Siento que se hayan llevado
tu cohete.
Se llevaron algo que querías.
Desapareció. Өмнө нь.
Тристеза, үгүй ​​ээ.
- Ло сиенто.
- Es todo lo que me quedaba de Riley.
Apuesto a que tú y Riley
tuvieron grandes aventuras.
Тийм ээ, эран маравиллоза.
Una vez viajamos en el tiempo.
Ese día desayunamos dos veces.
Тристеза...
Eso suena fantástico.
Seguro a Riley le gustó.
Claro que sí,
éramos mejores amigos.
Тийм ээ, es triste.
Я эстой биэн.
Вамос.
La estación de tren
está por aquí.
Ямар ч байсан уу?
No sé.
Él estaba triste.
- Solo escuché lo que...
- ¡Ahí está el tren!
¡Лограмууд!
Үгүй! Estos Hechos болон Opiniones
se parecen mucho!
Ямар ч санаа зоволтгүй,
pasa todo el tiempo.
En una escala del uno al diez,
este día se saca un cero.
¿Por qué no dejamos
de no hacer nada y hacemos algo?
- ¿Como qué, genio?
- Como renunciar, eso haré yo.
Sí, es la decisión de los cobardes,
pero este cobarde va a sobrevivir.
Эрес una emoción,
ямар ч татгалзахгүй, генио!
Creí que nosotros éramos
responsables de que que Riley fuera feliz.
Яг одоо!
Тийм үү?
Нада, соло tuve
la гол санаа нь өнөөдөр.
¿За?
Миннесота дахь Лос Пенсамиентос Сентралийн хот.
Энэ нь Миннесота болон Миннесота мужид тохиолдсон явдал юм.
Зугтах уу?
Буэно, ёо ло ламариа аси.
Ло ламариа "Програм де Формационы Пенсамиентос Сентрал".
Ямар ч estás hablando en serio.
Nuestra vida era perfecta
hasta que mamá y papá...
...decidieron mudarnos
a San Fran-Asco.
Маш аймшигтай!
¿Debo recordarles lo bueno
que er todo allí?
¿Nuestra habitación?
¿Nuestro jardín? Найз нөхөд үү?
# - TripleDent бохь
- Сонрейрас #
¿Pedí el comercial?
Bueno, todo era mejor, eso digo yo.
Райлигийн эрин үе Миннесота мужид байсан.
Агудара, ¿no deberíamos
consultarlo con la almohada?
Биен, зөвлөгөө аваарай.
Porque seguro que nos esperan
momentos llenos de alegría.
Ямар ч хөдөлгөөн хийхгүй байна уу?
Райли dormir se fue,
estamos de descanso.
¿O sea que estaremos
aquí hasta la mañana?
Sí, el Tren no corre
mientras ella duerme.
- No podemos esperar tanto.
- ¿Y si la despertamos?
Тристеза, тийм үү!
PRODUCCIONES DE
Ensueño
Та няцаж байна уу?
- Qué buena санаа, Алегриа.
- Грациас. Вамос!
Үнэхээр гайхалтай!
Энэ нь үнэхээр төсөөлөлтэй байх болно.
Вая! ¡Пуедо Волар!
¡Намайг энканта!
Unicornio Arcoíris!
¡Está quí!
Mi amiga dice que es famosa,
quiere su autógrafo.
Үгүй ээ, Тристеза, Unicornio-д ямар ч доромжлол байхгүй.
Lo siento, no es de aquí.
Qué vergüenza, ¿үгүй юу?
La adoré en Aventuras
con las hadas - Parte siete. ¡Adiós!
ENTRAR CON LUZ
INTERMITENTE БАЙХГҮЙ
¿Qué querrá decir eso?
Буэно, энтремос.
Эл чимэглэлийг бэлдээрэй!
¡Llegaron los recuerdos de hoy!
Тенемос мучо трабажо.
Райли пелео con su mejor amiga...
... tuvo un día horrible en la escuela
y dejó el hockey.
Лос guionistas escribieron
un guion excepcional.
Комо Алегриа и Тристеза ямар ч están,
me toca Producciones de Ensueño.
Цөхрөнгөө барсан уу?
A veces se despierta si tiene
una pesadilla. Podemos asustarla.
¿Асустарла?
Үгүй ээ, ya pasó por muchas cosas.
Тристеза, tú conoces este lugar,
pero yo conozco and Riley.
La haremos tan feliz...
...que se despertará deleitada.
¡La despetaremos de emoción!
Тийм ч paso nunca.
- Райли ле густан лос перрос. Póntelo.
- Ямар ч creo que funcione.
- ¿Бинг Бонг?
- ¿Sí?
- Que no le pase nada a estos.
- Entendí.
Бодит шүүлтүүрийг гажуудуулж байна.
Би энканта. ¡Recuerden,
actúen para la cámara!
Райли es la camara!
Maquillaje, sal de ahí.
Salimos en cinco, cuatro, tres...
Сайн байна уу.
Antes de nuestra lección de hoy...
Vaya, es muy mala actriz.
Quiero presentarles
a nuestra nueva studiante, Райли.
- ¿Танилцуулж байна уу?
- Камара.
Райлигийн эзэн.
Намайг Ламо Райли Андерсен.
Сой де Миннесота.
Мирен, та нар минь ээ!
Dientes que se caen.
Я estoy acostumbrado a eso.
Voy a advinar,
tenemo pantalones байхгүй.
Мирен! Vino a la escuela
sin pantalones!
Сайн байна уу!
Листа?
Ямар ч creo que esto funcione.
Гэхдээ ч гэсэн
Solo sígueme la corriente.
Aquí vamos.
Ладридо! Ладридо! Ладридо!
¿Quién es esa?
Тийм үү?
DORMIDA
DORMIDA - DESPIERTA
Аделанте, чи эргэж байна!
Фестежемос!
¡Байлемос!
Мира, una fiesta.
- Ладридо! Ладридо! Ладридо!
Тристеза, ¿qué haces?
¡Regresa aquí!
Es solo un sueño,
es solo un sueño.
Ламен ба Сегуридад!
Хола, Райли, шар ёо.
- ¿Quién es ese amigo ideal?
- ¿Bing Bong?
¡Бинг Бонг, Бинг Бонг!
Тристеза, хүүхэлдэйн! Эстаба функционандо.
Тристеза, estás arruinando el sueño!
¡La asustas!
Гэсэн хэдий ч, маш сайн.
No son parte de este sueño.
¡Atrápenlos!
Альто ахи!
Үгүй ээ!
Елижан ганцаарчилсан маргаан!
- Куйдадо, үгүй ​​ээ!
Конозко генерал Эль Куартел!
Сайн байна уу!
Тайвширч байна уу? Luces hambriento.
¡Тэ daré dulces!
Үгүй ээ, үгүй. Үгүй ээ, үгүй!
¡No me hagan entrar!
¡Me da miedo la oscuridad!
Вамос.
- ¿Dónde estamos?
- En el Subconsciente.
Энэ нь асуудал үүсгэдэг.
Ми сомбреро се аграндо.
Юу вэ?
- Déjame ver.
- ¿Tienes mi sombrero? ¿O es el tuyo?
- Sí, es mi sombrero.
- ¿Сэгуро? Fíjate en la équeta.
- Тийм ээ. Aquí шоо "Mi sombrero".
- Эспера. "Ми сомбреро" шоог уу?
- "Mi sombrero".
- Eso escribí en mi sombrero.
- ¿De qué hablas?
- Te pusiste mi sombrero.
Bueno, pero es mi letra.
- ¡Альто ахи!
- ¡Үгүй ээ!
Куедэнсе аа! Нада де эскапарси!
No me gusta este lugar. Aquí guardan
los miedos Más oscuros de Riley.
Es brocoli.
Маш сайн!
Ла аспирадора де ла абуэла!
Де акуэрдо, сигамос.
- ¿Puedes hacer menos ruido?
- Lo intento.
¿Qué hace tanto...?
¿Papeles de dulces?
- Бин Бонг!- ¿Алегриа?
Ахи estás.
Эс Жанглес.
¿Quién cumple años?
¿Тьенес Лос Пенсамиентос Централес?
Sí. Би ганцаарчилсан асуулт байна!
¡Vámonos de aquí!
¡Usemos el tren!
Эспера! El tren no funciona.
Aún debemos despertar a Riley.
Como?
Үгүй!
Өө, Тристеза. ¿Sabías
que haremos una fiesta?
Чи, Алегриа. Una fiesta
de cumpleaños, ¿verdad?
¿Ямар уу?
Энэ нь pastel y regalos-тай тохирно.
- Y juegos y globos...
- ¿Un cumpleaños?
Де акуэрдо. Сигуэнос!
Цөхрөлгүй байна уу, үгүй ​​юу?
- De acyerdo, pero esa es mi letra.
- Үгүй ээ, үгүй. Тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿Quién cumple años?
Рапидо, вамонос!
Лограмм байна уу! Адивина quiénes van
de camino al Cuartel General!
Носотрос!
- ¿Qué sucede?
- ¡Lo hizo otra vez!
¡Estábamos en la escuela, desnudos,
y había un perro...
...y su mitad de atrás lo estaba
siguiendo y luego vimos a Bing Bong!
Тонто! ¡Fue solo un sueño!
¡Esto es ridículo!
Ya no podemos ni dormir tranquilos.
Es hora de hacer algo.
Тонтос ээж, аав.
Si no nos mudábamos,
nada de esto habría sucedido.
Аюда намайг тайвшруулах уу?
- Үгүй.
- Эста биен. Хагамосло.
Ло томо. Тийм ээ, үгүй ​​ээ.
¿Миннесота мужид амьдардаг уу?
Биен. ¿Пор que no vamos
y alquilamos un elefante?
- Өө, eso suena bien.
- Iremos en autobús, tonto.
Хай uno que sale mañana. Төгс төгөлдөр.
Un pasaje cuesta dinero.
¿Cómo conseguimos dinero?
- El bolso de mamá.
- No te atreverías.
Sí lo haría.
¿Dónde lo vimos por última vez?
- TripleDent бохь
- Үгүй!
Está abajo en algún sitio.
Mama y papá nos metieron en este lío.
Энэ нь салгамос юм.
¿Qué les parece? ¿No es hermoso?
Puedes ver todo desde aquí arriba.
Miren, ahí está
Razonamiento Inductivo.
Ахи эста Дежа Ву. Ahí Procesamiento
del Lenguaje y Ahí Déja Vu.
Ahí Pensamiento Crítico.
Пор ахи Дежа Ву.
Мирен aquí!
¡Хүү Пенсамиентос!
Энэ санааг үнэхээр их хүлээж байна.
Эрес тан мала байхгүй.
- ¿En serio?
- Биен эчо.
Райли дахин сэргэж байна.
Тан pronto como lleguemos,
voy a reglar este gran lío.
Эста эс Райли юу? Creció mucho.
No entrará en mi cohete.
¿Cómo llegaremos a la luna?
Es esa vez en el Árbol Retorcido,
¿lo recuerdan?
Cuando apareció el equipo de hockey,
y ээж и папа аплаудиан.
Миренла, cómo se divierte y ríe.
- Me encanta este.
- A mí también me gusta.
Тийм ээ, амига! Esa es la actitud.
Sí. Эцсийн эцэст лос Перритос де ла Прадерафердиерон боллоо.
Райли erró el tiro ganador. Аймшигтай санагдаж байна. Quiso dejar el equipo.
Lo siento.
Me puse triste otra vez, ¿үгүй юу?
Түүгээр ч барахгүй. Seguiremos trabajando
en ello cuando volvamos a casa. Чи?
Буэно.
Гэхдээ юу ч биш.
Техас руу орох уу?
¿Otros үйлчлүүлэгчид үү?
Bueno, pero prometieron
que traerían todo el cinco.
Discúlpeme, pero ¿hay alguna manera
de apurar la entrega?
Ла Исла де ла Хонестидад уу?
Куидадо!
Салгамос!
- ¡Агарренсе!
- ¡Рапидо! Вамос! Ямар ч байсан!
Хайртай шүү! Вамос, вамос, вамос!
¿Ahora cómo llegaremos a casa?
¿Perdimos otra isla? Амжилттай юу?
Үгүй ээ? Райли Хуира.
¿За?
Esperen, un segundo. ¿Эн серио
харемос esto? Маш сайн цуврал.
Pensamientos Centrales.
¿Quieres que Riley sea feliz?
Волвамос болон Миннесота мужууд.
Алегриа, si nos apuramos,
aún podemos detenerla.
Ла Исла де ла Фамилиа. Вамонос!
Алегриа! Маш сайн!
Ямар ч llegaremos болон tiempo.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Un Recordatubo!
Энтремос аа!
Энэ нь юу вэ?
Nos vemos después
de la escuela, monito.
Сайн байна уу!
Вамос! Корран, Корран! Рапидо!
Тристеза! Цогцруулах!
Ластимас болон Райли!
Үгүй! Маш сайн!
Лос Pensamientos Centrales
se entristecerán.
Ло siento, pero Riley
necesita ser feliz.
Алегриа?
Алегриа!
Алегриа, ¿qué haces?
¿Үгүй ээ, Алегриа?
Нос олвидарон.
Antes jugábamos carreras y eso.
Гэсэн хэдий ч cambiado.
Desde que nos mudamos.
¿Recuerdas cómo sacaba la lengua
cuando pintaba?
Podría escuchar sus historias
todo el día.
Rayley fuera feliz гэсэн ганцаарчилсан асуулт.
Хөөх...
Эсэ диа лос Перритос де ла Прадера
пердиерон ла гран финал.
Райли erró el tiro ganador.
Se sentía terrible.
Quiso dejar el equipo.
Тристеза.
Ээж ээ, папа... El equipo...
Vinieron болон ayudarla gracias a Tristeza.
Debemos volver ahí arriba.
Alegría, estamos atascados aquí.
Энэ нь дэлхийн бусад гаригийн эх үүсвэр юм.
Дэлхий дээр.
# ¿Quién es ese amigo ideal байна уу? #
# Su cohete te hace disfrutar #
# Con él, tú podrás jugar
Y esta canción te hará cantar #
# ¿Quién es ese amigo ideal?
Bing Bong, Bing Bong #
# Su cohete te hace disfrutar #
Нэвтрэх.
# ¿Quién es ese amigo ideal?
Bing Bong, Bing Bong #
# Su cohete te hace disfrutar
# Con él, tú podrás jugar
Y esta canción te hará cantar #
# ¿Quién es ese amigo ideal?
Bing Bong, Bing Bong #
# Su cohete te hace disfrutar
# Con él, tú podrás jugar
Y esta canción te hará cantar #
Вамос!
# ¿Quién es ese amigo ideal?
Bing Bong, Bing Bong #
# Su cohete te hace disfrutar
# Con él, tú podrás jugar
Y esta canción te hará cantar #
# ¿Quién es ese amigo ideal байна уу? #
Вамос, Алегриа. Una vez más.
Presiento que lo lograremos.
# Bing Bong, Bing Bong
Su cohete te hace disfrutar #
# Bing Bong, Bing Bong #
# Con él, tú podrás jugar
Y esta canción te hará cantar #
# ¿Quién es ese amigo ideal?
Bing Bong, Bing Bong #
Мас альто, Алегриа! Канта мас альто!
# Esta canción te hará cantar
¿Quién es ese amigo ideal? #
# ¿Quién es ese amigo ideal?
Bing Bong, Bing Bong #
# Su cohete te hace disfrutar
# Con él, tú podrás jugar
Y esta canción te hará cantar #
# Bing Bong #
Сайн байна уу!
Бин Бонг! Лограмм байна уу!
... ¿Бинг Бонг уу? Бин Бонг!
Лограст!
Ахора вэ! Салва болон Райли!
Llévala a la luna por mí. Чи?
Сайн санаарай, Бинг Бонг.
Промето.
Легамос!
Райли? Райли!
La llamaré a su celular.
Эсто аймшигтай. Esperen,
¿alguien camina hacia nosotros?
Тийм ээ, crucemos la calle.
Ээж ээ.
¡Үгүй ээ!
- ¿Qué hacemos?
- ¿Mi bolsa?
Райли хэрэгтэй. Pensamientos Centrales.
- Eso es.
- Seguimos adelante.
Тристеза!
¿Тристеза?
Вамос, Тристеза. Биен.
Si yo fuera Tristeza,
¿dónde estaría?
# Энэ нь үнэхээр аймшигтай.
# Y tienes que arrastrarme
mientras toco todos #
Үгүй! ¡Эс мама отра вез!
¿Qué hacemos?
¡Esto es una locura!
¡No debería escapar!
Маш сайн санаа байна!
Тристеза?
- Тристеза!- ¿Алегриа?
Эспера! Тристеза!
¡Джамме ир!
Райли está mejor sin mí.
Регресса!
Биен, шоо que su esposo
salió volando por un elefante.
- ¿Estaba con alguien?
- ¡Sí! Сайн байна уу!
Өө, регресса!
Олвидало, Жэйк.
Эсто эс Нубериа.
¿За? Тристеза!
Ганцаараа эзэн хаан!
Эспера, Тристеза!
Debemos hacer que vuelvas a--
- Se atascó.
- Fantástico.
- ¿Cómo que está atascado?
- ¿Y ahora qué?
Үгүй! Тийм үү?
- ¿Cómo la detenemos?
- ¡Тийм ээ!
¡Que se asuste!
Eso le hará cambiar de idea.
- Брилланте! Хазло!
Нада funciona!
¿Ямар ч функц байхгүй юу?
- Déjame probar.
- Биен, харагтун.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ. ¡Ямар ч хэрэггүй!
Чикос, Райлигийн лограм байхгүй.
Та ямар ч байсан уу?
¡Тийм байна уу!
Та Райли-г сайн байна!
Muy bien, peinado.
Es hora de probarlo.
Та Райлигийн сайн уу! Сайн байна уу Райли! Та Райлигийн сайн уу!
Сайн байна уу! Би тэтгэвэртээ гарлаа!
Ло тенго, сужетат.
Esto es una locura.
Үгүй ээ, Алегриа, sé optimista.
Шар буурцаг өөдрөг байх болно!
- Ахора!- По Райли!
- ¿Алегриа?
- Сужетат!
Ожала Алегриа estuviera aquí!
-Ис Алегриа!
- Атрас!
Эсо салио биен.
¿Qué harías tú,
ya que eres tan inteligente?
Te lo diría, pero eres
muy tonto para entender.
¿За?
Tu pequeño cerebro
está confundido.
Supongo que tendré que ser más tonta
y ponerme a tu nivel.
Ло siento, no hablo "tonto"
tan bien como tú, pero lo intentaré.
Маш сайн байна!
- ¡Las cosas están mal!
- Encontramos una idea.
Solo queríamos hacer
más recuerdos felices.
Алегриа, дэбес arreglar esto! Субье!
Тристеза, хамааралтай!
- ¿Дэ ми?
- ¿Тристеза?
Үгүй ээ, Алегриа.
Sí que puedes.
Riley te necesita.
Де акуэрдо.
Эсперен! ¡Alto!
¡Quiero bajarme!
Está bien, gracias.
Lo haremos.
Su maestra no vio a Riley
en todo el día.
- ¿Qué ropa tenía puesta?
- Ямар ч puedo creerlo.
Райли, сайн байна!
¡Estábamos muy preocupados!
¿Dónde estabas? Маш удаан!
Карино! ¿Qué paso?
¿Эстэй юу?
Hablamos con los vecinos, llamé
a la escuela, hablé con tu maestra.
Гэсэн хэдий ч, гэхдээ...
... extraño casa.
Экстрано Миннесота.
Ustedes necesitan
que yo sea feliz, pero...
Хоккейн тэнцвэртэй байдал, нөхөрсөг.
Casa irme Quiero.
Сайн байна уу, үгүй.
- Cariño.
- Эстамос эножадос байхгүй.
Сабес? Миннесотагийн нэмэлт хот.
Extraño los bosques
donde paseábamos.
Y el jardín
donde tú jugabas.
Эл lago хавар,
donde aprendiste a aprendiste.
Вен ус.
- Me gusta la vista nueva.
- La Isla de la Amistad se expandió.
Хэлэлцүүлэг Амистозагийн төгсгөлийн хэсэг.
Исла де Романс вампироскос надад сайхан байдаг.
¿Исла де ла Мода уу?
¿Isla de Bandas de Adolescentes?
Эсперо que que solo una fase.
Digan lo que quieran,
pero todo esto me parece hermoso.
Биен, la nueva consola өргөтгөл функциональ.
Сайхан, орчин үеийн!
Яг одоо, тийм үү?
Ойган, chicos,
¿qué es "pubertad"?
Үгүй ээ, ямар ч creo
que далайн маш чухал.
Tengo acceso
al catálogo de Groserías!
¡La consola nueva es una...!
Lo siento, lo hice otra vez.
Perdon.
Estan llegando a la pista.
Cuando salgas al hielo,
sé agresiva.
- Lo se, papá.
- Гэхдээ үгүй.
Сабен, no tienen que venir
a todos los juegos.
Энэ юу? Би ямар ч хамаагүй! Вамос, Сиренас!
- Вамос, Райли! ¡Арриба, Сиренас!
- Биен, дэбо ирмэ.
Үгүй ээ.
Та, ээж, папагийн чинь бастанте geniales.
Chicos, claro que sí,
pero no podemos demostrarlo.
¡Le encantó
la pintura en la cara!
Маш сайн санаа байна!
- Su mejor idea en mucho tiempo.
- Es un gran tipo.
Лас дудасын хувьд.
Ло сиенто.
¡Una chica, una chica, una chica!
Сайн байна уу.
Recuerden, solo muévanse.
- Вамос, Райли!
- ¿Lista?
- Sí.
Муй биэн,
жүгемос аль хоккей!
Муй биэн, Фурия, ту турно.
Диско аль аль нь байна уу!
А la izquierda!
Tratemos de no quedar
todos olorosos esta vez.
Ээж ээ, аав минь.
Ямар ч хамаагүй!
Pasaron muchas cosas últimamente.
Pero aún queremos a nuestra chica.
Tiene amigos nuevos, una linda casa.
Las cosas no podrían estar mejor.
Тэгвэл Райли 12.
¿Qué podría pasar?
¿Quién puede decirme en qué año
se fundo San Francisco? Жордан уу?
¿Чуанто más queda de esto?
Cinco meses, dos semanas
y cuatro días para las vacaciones.
Luego nos vamos a las Bahamas
con ya saben quién.
Ven, vuela conmigo, гатинха.
Que tenga un buen día.
¿Ямар уу?
Үгүй ээ, Трой далайн эрэг дээр.
- ¿Y por qué está enojado Troy?
- Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
¡Somos un fraude!
¿Crees que se den cuenta?
¡Claro que no!
¡Estamos usando sombra de ojos!
Сэр сэрүүн es agotador.
¿Quién es la Cumpleañera?
¡Hola!
¿Театрын эскуэла юу вэ?
Муэвтэ! Асуух уу?
Тийм үү? Вамос!
Сабес? No importa,
debes ir a tu lugar feliz.
# TripleDent бохь #
Үгүй ээ, үгүй!
Хуело комида.
Эсе hombre tiene comida.
Consigan la comida.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/444937
ID: 444937